嗰一種係可以將苦難變成歡喜
將戰爭導向勝利
令死者得以重返人世
好似血一樣咁紅嘅石頭
人往往懷住敬意稱之為「炎者之石」
到底點解件事會噉樣？
哥哥
我哋花咗咁多時間
咁辛苦揾返嚟嘅，竟然係個噉樣嘅答案
製造賢者之石嘅材料原來
係一個個活生生嘅人類
而且仲要好多…人先得
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
真相背後嘅真相
小佳
唔該你等陣先啦
阿武是堂，小佳
噉𠸏？
愛德華佢哋…
而家好似有啲攰噉樣
都係唔好需要佢哋喇咩話？
佢哋有啲攰呀？
係噉等我帶佢哋食餐好嘅補充精力啦
唔係啊，其實…
佢哋兩個頭先攰得就係瞓着咗啊
一陣佢哋瞓醒之後
我同佢哋講笑教你嚟過吖
瞓着咗呀？
係噉嘅，我下次再去揾過佢哋啦
睇嚟上天真係好討厭嗰啲唔聽話
走去觸犯禁忌嘅人
每一次以為自己可以捉到真相嘅時候
都會畀佢走甩
今次終於揾到頭緒
點知結果仲衰過揾唔到答案
我哋兩個唔通呢一世都要係噉
哥哥
原本以為揾到賢者之石
就可以實現我哋一直以嚟嘅願望
我哋一定成功㗎
我哋花咗咁多時間同心血
就算畀人話我哋係軍隊嘅走狗
為咗特權出賣靈魂，我哋都唔理
一直努力到而家
所以
哥哥，我哋一定可以成功㗎
哥哥
我哋不如再從頭睇多次啲資料吖
都係算啦
或者我哋之前睇嘅時候心急得滯
睇漏咗呢？
都話咗算喇，由佢啦
不過，如果我哋睇多次嘅話
可能會有新發現呢，話唔埋𠺢嘛
我決定要睇多次，你都一齊吖
我都話算數喇，你唔好發嬲
哥哥
發生咩事啊？
對唔住
我唔想睇多次
哥哥
你真係覺得噉樣冇所謂？
而家先至放棄，你以後唔會後悔咩？
你哋兩個揾咗咁耐嘅目標
原來係啲咁容易就可以話放棄嘅嘢嚟？
你根本就乜嘢都唔知
唔好講得好似好了解噉
我知道
我唔止知道你哋揾緊嘅原來係賢者之石
仲知道要煉成賢者之石
需要好多活生生嘅人𠻹
好對唔住，我啱啱聽到你哋兩個講嘅嘢
既然你聽到，噉應該明喇
就算繼續研究落去都冇用
你唔好理我
所以話你細路就真係細路
你係咪好驚？
你驚結果都係揾唔到答案？
你原來唔敢去面對
你唔敢承認自己一直嘅努力原來都係白費
係咪噉樣？
就算真係白費心機，又有啲咩所謂？
你咪當噉做嘅目的係為咗搞清楚成件事囖
噉唔算白費心機吖
你哋一直以嚟咁努力去追尋
冇理由而家咁輕易就要放棄
為咗自己嘅目標堅持落去啦
愛德華先生
你講得冇錯
就算中途放棄又點吖？
結果一樣都唔會變嘅
哥哥？
既然都嚟到呢度喇
點可以放棄等件事就噉樣就完結啊？
我一定要睇到最後結果
睇多次喇，艾爾
馬爾戈先生所做嘅研究
喺理論上的確係完美，之不過
始終都仲未可以成功製造出現者之石
或者仲有其他可能性都未定啦，冇錯
就等我親自證實
馬爾戈先生嘅理論係咪真嘅
係喇，冇錯喇
張紙度寫住「真相背後嘅真相」
係真相背後嘅真相
係喇
一定係仲有啲嘢我哋唔知啊
根據而家啲資料
製造賢者之石除咗人之外
仲要一個好龐大嘅設施先得㗎
守軍都管係嘅煉金術研究所
喺中央總共有八間，而其中
馬爾哥醫生所隸屬嘅研究所
就係第三研究所
喺市內嘅研究所我已經全部都去過晒
但係你見唔到佢哋進行緊啲咩重大研究喎
嗰度以前係軍方嘅第五研究所
不過已經關閉
而家借間廢屋
因為有倒塌嘅危險
所以禁止任何人進入㗎
係嗰度喇
你哋睇
隔籬就係監獄
嗰度係中央嘅第二監獄
但係噉有咩關係呢？
製造賢者之石需要大量嘅人造材料
而最容易揾到人造材料
又唔會有人發覺嘅地方，就一定係監獄
唔通佢哋入便嘅囚犯？
冇錯
佢哋唔使對啲死囚行刑
只要直接攞佢哋去製造賢者之石就得喇
邊個負責第五研究所㗎？
負責嘅人就係巴斯特格蘭准將
准將先前已經畀個斯卡殺死咗喇
我哋直接去嗰度查啦
咪…咪住先啊
跟住嘅嘢等我哋啲大人做啦
你去記住啊，嗰個C卡仲周圍揾緊你
你哋除非出去外面好危險㗎
係啫，之不過…
第五研究所嘅事
就交畀我哋去幫你調查啦
你哋就留喺度等消息，只要一揾到線索
就即刻通知你
請你應承我一次吖
哥哥
冇法喇，今次就交畀你哋啦
拜託晒你喇
你放心啦，請交畀我去做啦
修之宗教
案件3263號嘅法庭裁判記錄
我已經全部寫好晒喇
寫好晒嗱？
唔好意思，麻煩你等我一陣啊
係噉嘅話
就唔該你幫我寫埋9572嘅檔案記錄啦
因為聽日嘅公審可能要用
你要盡快搞掂佢
做咩啊？
係咪覺得好攰𠺢嘛？
你睇下
今次呢張係着條泳衣嘅艾麗莎嚟㗎
點樣啊？
係咪覺得佢好可愛呢？
睇完之後成個人都精神晒
連心情都好啲㗎，係唔係啊？
喂喂，你都話係𠻺哩？
真係好可愛啊，真係好似天使一樣
係噉，斯卡條斯啊
未揾到啊？
我知道喇
我哋一定要加強中央圖書館嘅保安
你要快啲搞掂佢
咩話？
愛德華介紹嘅人好好用
我欠佢個人情
係斷線警報器？
如果呢座大樓真係荒廢咗
點解警備仲會咁森嚴呢？
淨係有可疑啦
好啦，去後面睇下
阿儀，嗯
真係覺得好諷刺
喺呢個時候我竟然慶幸自己
有隻機械海嘅右手同左腳
我都有同感啊
大門口竟然鎖到晒
哥哥，睇下
似乎可以通去入面啊
阿儀，你喺度等我
你一個人爬唔怕㗎？
爬唔怕都要入去睇下㗎啦
你咁巨型根本就爬唔到入個窿度啊
我去喇，好快就返嚟啊
又唔係我自己想咁巨型𠸏
我係瑪莉亞羅斯少尉
麻煩你搏畀阿姆斯堂少校
點啊，小慧？
阿小搞啊，有件事想話畀你聽啊
喂，快啲幫手聯絡司令部啊
要揾人嚟增援啊
係
我嚟呢度嘅目的唔係嚟揾你哋，話我知
講喺邊度
留低兩個人喺度守住
上我愛德華家幫睇下
鋼之煉金術士原來都知道呢件事
唔准郁，斯卡
小威
愛德華佢哋去咗邊啊？
你睇下呢度先啦
嗰兩個細路…
里奧爾城嗰邊
我已經搞掂好晒啲手尾
嗰啲知道秘密嘅人已經喺世上消失
係啊，辛苦你喇，安比
我哋嗰邊一樣好順利
嗰個叫做槓嘅豆釘
好似發現咗呢間研究所
我諗係畀軍方嘅人知道之前
我哋都係處置咗佢哋好啲
要殺佢哋嘅話，就交畀我啦
唔可以住
嗰兩個細路可能會幫到
我哋實現願望都唔定
所以要殺，等到時先殺啦
冇所謂吖
只要佢哋唔阻住我哋完成計劃就得啦
雖然我一直都唔認為今次呢
個計劃可以順利噉完成啊
佢一早叫咗我哋絕對唔
可以傷害呢兩個細路
我始終有啲驚
噉太蠢
如果有咩唔妥，我會搞掂佢哋㗎吓
得喇，我知喇
激氣啊，估唔到呢度咁窄㗎
一個正常size嘅人根本
就冇可能爬得到過去㗎
好彩我比一般人細粒咋
有咩咁好彩喎？
走廊仲有燈喎
畀我估中
你噉嘢？
既然裝咗咁多機關
即係話畀我聽唔想畀人再繼續行啦
係噉就啱晒，我更加要入到去啊
喂
上頭唔係有命令叫我哋唔好
對呢兩個人落手㗎咩？
我理得佢哋咁多啊
唔將佢兩個碎屍萬段
點算個心頭之雲啊？
咪住
而家獵物有兩個，我哋就兩個人
你唔使旨意一人獨吞
好啊，石頭吒嘛，又會咁鬼麻煩𠸏？
好
好彩生得夠細粒咋，唔係就冇㗎喇
可惡啊，呢度好麻煩啊
做咩啊？請我入去呀？
好歡迎你喎
你點睇都唔似係歡迎我喎
我係負責守衞呢個地方嘅人
暫時，你可以叫住我48號線
叫你就48號？
好耐冇試過同高手較量
我今日真係覺得好開心
不過你遇着我就算你唔好彩
千祈唔好怨我啊，趙朋友
大家噉話啦，畀我呢個小朋友打敗嘅
都千祈唔好怨我啊，知道嘛？
哥哥點解咁耐𠸏？
喺裏便搞咩呢？
唔錯喎
雖然大份，但係行動敏捷
噉樣先似樣𠻺嗎？
你係邊個？
既然你問我，噉我就話你知喇
我個名叫66號
噉當然呢個係做嘢時候用嘅名喇
66號？
冇錯
我仲有個真名嘅
不過我驚講出嚟會嚇死你
所以都係等我殺你嘅時候先講喇
你話你係負責守衞呢度嘅
噉就啱喇，我有嘢想問你啊
你打低我嘅話，咪咩都講你知啦
嚟啦
畀啲功夫睇下，好快啊
去到木頭都係鋼，不過…
我怕我嘅刀可以刺穿鋼啊
你唔好同我講笑啊
如果頂硬咗隻機械蟹
一定會畀雲嚟打死㗎
喺邊度跌嘅呢？
死喇
可惡
咩話？
細路
呢個人呢？
同艾爾一樣
海岬入面係空𠸏？
鋼之煉金術師第20集：
「守護者嘅靈魂」
喊過，亦都笑過
仲曾經見過地獄
呢啲記憶唔係假㗎
我係人類嚟